Fight butsukatte hamukatte
Dövüş, çarpış, ayağa kalk
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim zorlu günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
Here we go itsudatte nigenaide
İşte başlıyoruz, asla kaçma
Haydi, güçlü rüzgarlara karşı yaşayalım
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedefimiz hala çok uzakta
gooru mada tooku
İlerlemeliyiz, zorlu günler
susumubeki Hard knock days
Haydi tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, bebeğim
Let's do it again sou doredake, Baby
Rüyamı gerçekleştirmek için ayağa kalkmalı mıyım?
tachiagareba My dream come true
Kararlılığımın gücü sanki
towareru kakugo no tsuyosa
her gün sınanıyor
tamesareteru youna Everyday
Hey, haydi gidelim
Küçük başarılarla yetinmek, bahane üretmek istemiyorum
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Hey, haydi gidelim
Çıktığım dünya vahşi ve kuralsız
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Havada savrulan boşlukta, hazırlıksız, gerçeklik karşıma dikildi
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
Acımasızca vur bana, düşsem bile
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
Sadece ayağa kalkıp ileri bakanlar
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
son gülen olacak, sadece kazanan
saigo ni warau nosa Only winner
(Oraya varana kadar gitmeliyiz, zafer yolunda)
(We gotta go todoku made Glory road)
Dövüş, çarpış, ayağa kalk
Fight butsukatte hamukatte
İşte bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Haydi, güçlü rüzgarlara karşı yaşayalım
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedef hala çok uzak, yola devam etmeliyiz
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight, silkelen, güçlü görün
Fight kechirashite tsuyogatte
İşte bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Güvenli seçim mi? Böyle bir şey yok
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
İşte başlıyoruz, her zaman en iyisi ol
Here we go itsudatte saikou de
ve sonuçları düşünmeden ilerle
atosaki nante kangaezu ni yukou
Tüm dileklerimizi birleştirelim
negai wo tabanete
Zorlu günlerde ilerlemeliyiz
susumubeki Hard knock days
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
hikari no saki Make my day
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Korsanlar Kralı Gold Roger dışında.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denize doğru yelken açıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Donquixote Doflamingo'nun yönettiği Dressrosa'ya geldiler.
Donquixote Ailesi'nin yöneticilerini teker teker devirdiler.
Ve nihayet...
King Kong...
...Silahı!
Doflamingo'yu devirdi!
Geri dön.
Mucizelerin kralı, Riku Doldo!
Haklısın, Kral Riku-dono!
Doflamingo'nun çıkardığı bu bela...
Sorumluluğu üstlenmeni istemiyorum.
O kötü niyetli korsan,
Yedi Shichibukai sistemi altında
bir ülkenin kralı olarak onaylanmış
ve bu adada hüküm sürmesine izin veren
kimdi biliyor musunuz?
...Dünya Hükümeti!
Tüm vatandaşlar...
Tüm kraliyet ailesi üyeleri...
Hükümet adına,
en derin özürlerimi sunuyorum!
Yaptıklarımızdan dolayı büyük pişmanlık duyuyoruz!
"Şok Dalgası Yaratıyor!
En Kötü Nesil Harekete Geçiyor!"
ADALET
D-Donanma Karargahı'ndaki amiral yerlere eğiliyor!
Video Transponder Salyangozu da yayında!
--Ne?! O Donanma amirali değil mi?!
--Evet!
--Ne? Ne oldu?
--Dressrosa'da bir şeyler oluyor!
Başını kaldır, Fujitora.
Fujitora...
Fujitora, dünyanın bunu görmesine aldırmıyor musun?!
Olamaz!
Ama belki de...
Bu yüzden mi Doflamingo'ya dokunmadın?!
Fujitora!
Dünya gerçeği bilmeli!
Tüm mücadeleyi onlara bıraktım.
Risk aldım.
Shichibukai'nin istediğini yapmasına izin veren bizdik.
Nasıl olur da kılıçlarımızı ona çevirip
utanmadan adaletten bahsedebiliriz?
ADALET
Bu ülke, zaferini korsanların, savaşçıların ve vatandaşların elleriyle kazandı!
Hey! Luffy!
Luffy!
Zoro!
Oh! Usopp-dono!
Demek sizler iyisiniz!
Bu harika! Luffy, Doflamingo'yu devirdi!
Evet!
Aslında her şey benim planladığım gibi gitti.
Ha?
Usopp-dono, artık yürüyebiliyor musun?
Evet, yürüyebiliyorum! Luffy kazanır kazanmaz,
hayatım geri geldi!
Süper!
Bu gerçekten süper bir zafer!
Beni korkutma!
Seni bikini giymiş, sapık, cyborg herif!
--Vay-vay, beni övme öyle.
--Övmedim ki!
--Utandım.
--Öyle mi?!
İçimde bir robotum...
Hadi herkese Straw Hat'ın burada olduğunu
haber verelim.
Hı-hı.
Uzun ve zorlu savaş bitti.
Hepiniz gerçekten harika savaşçılarsınız!
Sizinle gurur duyuyorum!
Hepinize teşekkürler...
Emekleriniz için teşekkür ederiz!
Anti-Doflamingo koalisyonu,
küçük Kral Riku Ordusu!
Evet, Komutan!
Tüm operasyonlar tamamlandı!
Bugünden itibaren, biz...
...dağılıyoruz!
Komutan!
Dressrosa'da koruyucu tanrılarımız var.
Bazılarının peri diyebileceği küçük insanlar.
Sizlersiniz.
Küçük Kral Riku Ordusu dağılacak
ama hala yapacak çok işimiz var.
Geri almamız gereken...
güzel Dressrosa'mızın işleri.
Lütfen bu ülkeye göz kulak olmaya devam edin!
Issho-san!
Üç komşu adaya video yayını tamamlandı!
Tamam, emekleriniz için teşekkürler.
Tank!
Donanma'nın da konumunu düşünmesi gerekiyor.
Sarayda bizim için savaşan korsanları ve savaşçıları sakla.
Barınaksız olanları da oraya götür!
Üzgünüm ama bunu yapabilir misin?
Tabii ki, memnuniyetle, Majesteleri!
KIRMIZI ÇİZGİ
MARİJOİS'İN KUTSAL TOPRAKLARI
Yani,
Doflamingo'nun Yedi Shichibukai'den istifasını bildirmek
ve bunun sahte bir rapor olduğunu açığa çıkarmak...
Bunların hepsi sizlerin üstündekilerin emriyle miydi?
BEŞ YAŞLI
DÜNYA HÜKÜMETİ'NİN EN YÜKSEK OTORİTESİ
SAKAZUKI (AKAINU)
DENİZ KUVVETLERİ KARARGÂH FİLO AMİRALİ
Neden dünya, Doflamingo gibi biri yüzünden...
...kargaşaya sürüklenmek zorunda?!
Böyle bir şey bir daha olursa,
filo amirali olarak beni utandırır!
Bir daha asla böyle bir şey yapmayın!
Bize karşı laf sokma, Sakazuki.
Senin onurun tamamen önemsiz!
Deniz Kuvvetleri, Hükümet'in sadece görünen yüzüdür!
Bu davayı tamamen Cipher Pol'e bıraktık.
Hım! Cipher Pol, ha?
Basitçe söylemek gerekirse,
sizler de Göksel Ejderlerin kuklaları tarafından...
ezilmişsiniz, değil mi?!
Ağzını topla, Sakazuki!
Peki ya Kuzan?
Onun gibi güçlü birinin şimdi Blackbeard'ın yanında olmasına inanamıyorum!
Bu kesinlikle Deniz Kuvvetleri için bir utanç!
O aptal Deniz Kuvvetleri'nden istifa etti!
Nerede olduğu ve ne yaptığı bizi ilgilendirmez!
Beş Yaşlı! Filo Amiral Sakazuki!
Rapor vermek için buradayım!
Shichibukai - Donquixote Doflamingo ve Ailesi,
Straw Hat ve Law'un korsan ittifakı tarafından yenildi
ve Dressrosa yok edildi - geriye hiçbir şey kalmadı!
Ne?!
Bu...
...yine o çocuk.
Ve bir şey daha var...
YENİ DÜNYA'DAKİ ÜLKELER
Gönderilen video ve hikaye...
...Dressrosa'nın komşuları, bir adadan diğerine yayıldı.
Son dakika haberi!
Tüm dünyada hızla yayıldı ve ciddi sonuçları oldu.
DOFLAMINGO DÜŞTÜ
Joker yenildi!
Majesteleri! Silah almanın başka yolu yok artık!
Teslim olduğunu açıkla.
Savaş bitti!
Zaten ödeme yaptık! Anlaşmamız var!
Joker, o alçak!
Biliyorum, Dressrosa'da hâlâ silahları var!
Hayır! Deniz Kuvvetleri amirali orada!
Şeytan Meyveleriyle ilgili anlaşma!
SMILE anlaşmasına ne olacak?!
Keşke bu aptallar orada olmasaydı!
TSURU
Ne, Tsuru-chan! Gelmen gerekmezdi!
Onu ben söyleyecektim, Genel Müfettiş!
Eh, onlar senin
uzun zamandır peşinde olduğun korsan grubu, değil mi?
Evet, emrinizle.
Pirinç krakeri ister misin?
Hayır teşekkürler!
Dressrosa'daki büyük haber dünyaya hızla yayıldı ve
En Kötü Nesil'den korsanlar da bunu öğrendi.
En Kötü Nesil, iki yıl önce Sabaody Takımadaları'nda toplanan
100 milyon beriye sahip 11 acemiyi kapsar.
Onlar, çağın değişiminde doğan ve
savaşlarla yıkılmış bu dünyanın geleceğinin
anahtarını elinde tutan sorun çıkarıcılar.
İnsanlar onlara "En Kötü Nesil" diyor.
BİR YERDEKİ KASABA
Nasıl? Bugünün özel menüsü - süper pizza.
Oh! Bir hırsız!
Hey, teyze, dur!
Kahretsin! Nereye kayboldu?!
Tüh! Küçük bir kız!
Teyze, neredesin?!
Oh, Doflamingo'yu devirdiler.
Aferin. Onlarla aynı nesilde olmaktan mutluyum.
"OBUR" JEWELRY BONNEY, GÜNEY MAVİSİ
BONNEY KORSANLARI KAPTANI
GÖKYÜZÜNDE BİR YER
Rahip Urouge!
B-Biri burada! Baş Rahip!
BİR GÖK ADASINDAN "ÇILGIN RAHİP" UROUGE
DÜŞMÜŞ KEŞİŞ KORSANLARININ KAPTANI
Saçmalama. Biz bir Gök Adası'ndayız.
Ayrıca terk edilmiş, ıssız bir bulut adası.
Başka kimse yok...
BİR DENİZDE
Vay-vay, korsan ittifakı ciddi cesaret göstermiş.
Görünüşe göre dostlarım işleri hallediyor.
BATI MAVİSİ'NDEN CAPONE "ÇETE" BEGE
FIRETANK KORSANLARININ KAPTANI
Caesar'ı ne pahasına olursa olsun ele geçireceğiz, beyler!
Evet, Baba!
KID KORSANLARININ GÜVENLİ EVİ
Fark etmeden bizden önce gittiler.
Bu büyük bir zafer!
Doflamingo kesinlikle perde arkasında Kaido ile bağlantılı.
O zaman bu, Kaido'yu çıldırtır.
GÜNEY MAVİSİ'NDEN EUSTASS "KAPTAN" KID
KID KORSANLARININ KAPTANI
Eğer bunu planladılarsa, hedefleri...
KUZEY MAVİSİ'NDEN "BÜYÜCÜ" BASIL HAWKINS
HAWKINS KORSANLARININ KAPTANI
...Düşündüğümüz gibi Dört İmparator'dan biri.
GRAND LINE'DAN (UZUN KOLLU KABİLESİ)
"DENİZİN KÜKRÜŞÜ" SCRATCHMEN APOO
ON-AIR KORSANLARININ KAPTANI
"Canavarlar Kralı" Kaido.
GÜNEY MAVİSİ'NDEN "KATİL MAKİNESİ" KILLER
KID KORSANLARININ SAVAŞ EKİBİ ÜYESİ
Hedefimizin onlarınkinden farklı olmasına sevindim.
Birbirimizle savaşıp askeri gücümüzü ziyan etmek zorunda değiliz.
Bizim hedefimiz Dört İmparator'dan diğeri,
"Kızıl Saçlı" Shanks!
Ve bir zamanlar Kaido'nun topraklarında
savaş çıkaran Drake...
BİR ADADA
Baban mı öldürüldü?! Doflamingo tarafından mı?!
Çok zaman oldu. Kin tutmuyorum.
KUZEY MAVİSİ'NDEN "KIRMIZI BAYRAK" X.DRAKE
DRAKE KORSANLARININ KAPTANI
Ne?! Nasıl bu kadar soğukkanlı olabilirsin?
O halde neden bize yardım etmiyorsun?
Acil bir durum!
Ona hemen haber vermezsek çıldıracak!
Kaido-sama! Neredesiniz?!
Şu aptal - Joker her şeyi mahvetti!
Artık SMILE'ları alamayız!
Numara yapmayı kes, Issho!
Bir Deniz Kuvvetleri amiralinin bir gözden kaçırmayı itiraf etmesinin ne kadar önemli olduğunu biliyorsun!
Neden önce Karargâha rapor vermedin?!
Eğer rapor verseydim, haberin detaylarını yine değiştirirdiniz, değil mi?
Ne dedin sen?!
Bence Yedi Şarlatan sistemi de sona ermeli.
İki yıl önce, Crocodile'nin gerçek yüzünü gösterdiği sahnede bizzat oradaydım!
Deniz Kuvvetleri olarak hiçbir şey yapamadık!
Eğer Hasır Şapkalılar olmasaydı,
Alabasta şimdi Dressrosa gibi bir korsan tarafından yönetilen bir ülke olurdu.
Ama Hükümet bunu Deniz Kuvvetleri'nin başarısı olarak rapor etti!
Eğer o zaman daha yüksek bir statüm olsaydı...!
Gerçekten bunu yaptığına inanamıyorum... Fujitora...
Bu, iki yıl önce Alabasta Krallığı'nda hissettiğim hayal kırıklığını hatırlatıyor.
Hasır Şapkalılar'ın başarısı o zaman da örtbas edilmişti...
Sanki bizim için onlara iade-i itibar yapmış gibi.
Aynı statüde olsaydım bile, böyle bir şey yapamazdım.
Bu hisle günlerce keyif yapabilirim.
Oh, muffinlerimiz var. Kahve ister misin?
--Bir şey yemek istediğimden değil, salak!
--Ne?
--Abla! Acıktım!
--Acıktık!
Muffinlerimiz var. Kahve ister misin?
Çocuklara kahve verilmez!
--Muffin istiyorum!
--Dekapants (büyük külot) nerede?
Yani "Vegapunk."
Dr. Vegapunk'in laboratuvarına ulaşmamız birkaç gün daha alacak.
Ne kadar tatlı!
Kaptan-chan çocuklara karşı çok şefkatli!
Keşke ben de çocuk olsaydım!
Ah, sizler!
Yapacak tonlarca iş var!
--Tamam!
--Beni daha fazla azarla, Kaptan-chan!
Örtbas etmeler her zaman olur!
Yalanlarla kahraman yapılmak istemiyorum.
Dünya Hükümeti - bizim patronumuz,
dünyanın dengesini korumak için korsanları işe aldı.
Bu, Deniz Kuvvetleri Karargâhı'nın güvenilirliği ve onuru meselesidir!
I-Issho-san, s-sen şu an...
Bencilliğin adaletin yüzünü kararttı!
Eğer karartılmak istemiyorsan, onu her zaman yanında taşı!
Eğer hata kabul etmekle güvenilirliğimizi kaybediyorsak, zaten hiç yoktu!
Kendi kirliliğini temizlemelisin, Fujitora!
Hasır Şapka ve Law...
Kafalarını getirene kadar...
Dünyadaki hiçbir Deniz Kuvvetleri üssüne ayak basamazsın!
Evet, tam da bunu istiyordum!
Et...
O kader gününde Sabo, ölüme gidiyor gibi görünen bir yolculuğa çıktı.
Nasıl hayatta kaldı ve büyüyerek
Dragon'un Devrimci Ordusu'nda bir savaşçı oldu?
Sabo'nun maceralarla dolu anlatılmamış hikayesi - bilinmeyen günleri nihayet açığa çıkıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Efsanenin Doğuşu! Devrimci Savaşçı Sabo'nun Maceraları!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!